Repository: haiiliin/abqpy
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/cli.po
Languages: zh_cn

source: Command Line Interface
zh_cn: 命令行接口

source: The command line interface is based on the [`fire`](https://github.com/google/python-fire) package since version `20**.5.0`, and it is not compatible with the command line interface of previous versions.
zh_cn: 自版本 `20**.5.0` 以来，命令行接口基于 [`fire`](https://github.com/google/python-fire) 库，与之前版本的命令行接口不兼容。

source: The default execution procedure invoked by `abqpy` inside the Python interpreter environment where it is installed is to run one of the two following command lines:
zh_cn: 在 Python 环境中使用 `abqpy` 默认将运行以下两个命令之一：

source: When the `abaqus` module is imported for the first time:
zh_cn: 当 `abaqus` 模块首次导入时：

source: When the `odbAccess` module is imported for the first time:
zh_cn: 当 `odbAccess` 模块首次导入时：

source: These commands lines are invoked when you run your script containing the above statements in your installed Python interpreter, with a simple command line launch:
zh_cn: 当您在已安装的 Python 解释器中运行包含上述语句的脚本时，将调用这些命令行：

source: However, there are other execution procedures that can be run with the `abaqus` command and also another options that could be passed to these commands. To supply that procedures and options, `abqpy` provides two alternatives. One of them is a separate **command line interface** (another alternative is to use an {doc}`System Environment Variable <envvars>`).
zh_cn: 为了提供提供运行自定义 abaqus 命令的功能，`abqpy` 提供两种选择。一种是使用单独的 `abqpy` 命令行，另一种是使用 {doc}`系统环境变量 <envvars>`.

source: Currently, `abqpy` command line interface provides several execution modes: **Abaqus/CAE Execution** mode and **Abaqus Python Execution** mode, and more:
zh_cn: 目前，`abqpy` 命令行接口提供了几种运行模式：**Abaqus/CAE 执行 ** 模式和 **Abaqus Python 执行 ** 模式：

source: where `COMMAND` is one of `abaqus`, `cae`, `python`, `run` or any other Abaqus commands, `SCRIPT` is the file name of your python script, `flags` are the options that could be passed to the command, and `ARGS` are the extra arguments to be passed after the command line options. For details, see the [References](#references) section or run `abqpy COMMAND --help` for help.
zh_cn: `COMMAND` 是 `abaqus`、`cae`、`python`、`run` 或任何其他 Abaqus 命令之一，`SCRIPT` 是你的 Python 脚本的文件名称，`flags` 是可以传递给命令的选项，`ARGS` 是命令行选项之后传递的额外参数。 欲了解详情，请参阅 [References](#reference) 部分或运行 `abqpy COMMAND --help` 获取帮助。

source: For the following commands, the boolean flags can be specified with the following syntax (take `gui` as an example):
zh_cn: 对于下面的命令，可以用以下语法指定布尔类型的选项（以 `gui` 选项为例）：

source: `--gui` or `--gui=True` to set the flag to `True`;
zh_cn: `--gui` 或 `--gui=True` 将选项设为 `True`;

source: `--nogui` or `--gui=False` to set the flag to `False`.
zh_cn: `--nogui` 或 `--gui=False` 将选项设为 `False` 。

source: See [here](https://github.com/google/python-fire/blob/master/docs/guide.md#boolean-arguments) for more detailed information.
zh_cn: 更详细的信息请查看 [这里](https://github.com/google/python-fire/blob/master/docs/guide.md#boolean-arcents)。

source: Examples
zh_cn: 示例

source: If you want to run you python script in Abaqus/CAE mode, you could run:
zh_cn: 如果您想要在 Abaqus/CAE 模式下运行您的 Python 脚本，您可以运行：

source: If you want to run your python script in Abaqus/CAE GUI or noGUI mode, providing the `database` file option, you could run:
zh_cn: 如果您想在 Abaqus/CAE GUI 或无 GUI 模式下运行您的 Python 脚本，并提供 `database` 文件选项，您可以运行：

source: If you want to run your python script in Abaqus Python Execution mode, you could run:
zh_cn: 如果您想要在 Abaqus/CAE 模式下运行您的 Python 脚本，您可以运行：

source: If you want to call the cli in your python script, you could use the {py:obj}`abqpy.cli.abaqus` object:
zh_cn: 如果你想在你的 Python 脚本中调用命令行，你可以使用 {py:obj}`abqpy.cli.abaqus` 对象：

source: Some modern Python IDEs allow you to customize the default python launch parameters that will be passed to the interpreter. This feature permits to run `abqpy` command line interface as a module script and customize your default abaqus execution procedure.
zh_cn: 一些现代的 Python IDE 允许您自定义默认的 Python 启动参数传递给解释器。 这允许你直接运行 `abqpy` 命令行，并自定义您的默认 abaqus 运行选项。

source: Example: In [VS Code Python Extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-python.python), you can specify the following setting:
zh_cn: 例如：在 [VSCode Python 扩展](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-Python.python) 中，您可以指定以下设置：

source: That setting will make VS Code Python Extension run by default all python script files in the integrated terminal with the following command line:
zh_cn: 此设置将默认使用 VSCode Python 扩展运行的所有 Python 脚本文件，其运行命令如下：

source: Which provides a way to change the default abaqus execution procedure to GUI mode.
zh_cn: 它提供了一种将默认 abaqus 执行过程更改为 GUI 模式的方法。

source: Noted that if a token other than another flag immediately follows a flag that's supposed to be a boolean, the flag will take on the value of the token rather than the boolean value. Thus `--gui=True` instead of `--gui` is used here to prevent this problem.
zh_cn: 请注意，如果有另外的选项紧跟在波尔值选项之后，则该布尔值选项将采用后面的值而不是一个布尔值。 因此这里使用 `--gui=True` 而不是 `--gui` 来避免这个问题。

source: References
zh_cn: 参考

source: Abaqus/CAE Execution Mode
zh_cn: Abaqus/CAE 运行模式

source: Abaqus Python Execution Mode
zh_cn: Abaqus Python 运行模式

source: Less Frequently Used Commands
zh_cn: 使用较少的命令

source: Comments
zh_cn: 评论
